-------- Mizusubs --------
OP
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
ED
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Di Sudut Jalan Kebohongan...
Senyuman mu
Episode 10
Itu sudah menjadi cerita masyarakat, padahal baru terjadi,
sudah banyak orang yang mengambil gambarnya...
Itu menjadi topik panas di Shinjuku dan Ikebukuro.
Bukankah kau sudah tahu?
Itu sudah menjadi cerita masyarakat, padahal baru terjadi,
sudah banyak orang yang mengambil gambarnya ...
Itu menjadi topik panas di Shinjuku dan Ikebukuro.
Bukankah kau sudah tahu?
Kami sudah memblokir semua jalan di sekitar bandara
Tapi, kami masih belum bisa menemukan BK-201.
Dia sudah mengambil perahu dan melarikan diri lewat laut.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Tidak ada yang bisa lolos dari sistem kami.
Aku akan menghubungimu lagi setelah kami mencari tahu ke mana dia akan berlabuh.
Tetap siaga di sekitar Bandara.
Jadi dia menggunakan sistem Doll.
Itu digunakan untuk mengintaimu.
Meski begitu, dia belum mampu menangkap BK-201 dengan sistem yang sangat dia banggakan.
Kenapa ya?
Hei, tunggu! Setidaknya kau bisa memberiku tumpangan!
Pasti kesepian.
Anak ku Suou sudah mati.
I-Ibu...
Jangan memanggilku seperti itu!
Menjijikkan... Aku akan gila...
Semuanya tersenyum...
Itu benar! Tidak ada yang pernah marah saat di akuarium!
Tidak.
Tidak ! Ibu yang kukenal selalu tertawa!
Lepaskan!
Ibu, Ayo pergi ke akuarium.
Jika kita pergi ke sana, Aku yakin kau akan tertawa.
Akuarium? Apa maksudmu?
Hey!
Kalian berdua!
Aku harus pergi ke sana.
Ke akuarium itu?
Ibu, Shion dan yang lainnya mereka semua tertawa di sana.
Aku ingin merasakannya lagi...
Jaga rahasia ini.
Jaga rahasia kita.
Ada pengatur ganguan dalam sistem di pesisir pantai.
Kemungkinan pengamatan menurun drastis!
Apa?
Ada beberapa lubang kecil di jaringan pengamat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kurasa aku tidak akan menemukannya hanya dengan mencarinya membabi buta.
Baiklah!
Selamat Pagi.
Kalian akan kedinginan jika tidur di sana.
Aku sudah mendengar tentang bocah doll yang bersamamu itu, tapi aku tidak mengira kalau itu kau.
Apa kau sudah merasa baikan?
Biasa aja.
Oh, begitu. Biasa adalah yang terbaik.
BK-201 bukankah dia bersama kalian.
Dia...
Dia memukulku karena alasan tertentu, membuatku menjalani pelatihan aneh dan lebih baik jangan mabuk.
Tapi, Dia sudah berhenti mabuk.
Kau perempuan, kan?
Jadi kau mengira kalau aku adalah Shion juga.
Aku bukanlah Shion.
Aku bahkan mungkin bukan Suou.
Apa yang kau katakan?
Itu bohong kan...
Kau mungkin salah mengingatnya.
Area di sekitar akuarium sudah dilarang selama 13 tahun terakhir.
Ini.
Dan ini untukmu.
Ingatanku salah...
Ini punyamu, kan?
Ibu mengajariku cara melipat ini.
Ingatanku tidak mungkin salah.
Maksudku, aku ingat itu semua... Tentang ibuku dan akuarium itu.
Mungkin ini ada hubungannya dengan kematian Mikhail Pavlichenko.
Ayahku sudah meninggal.
Aku punya beberapa hal yang harus diperiksa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sialan...
Ibu gadis itu, ya?
Dia lebih muda dari yang kukira.
Pergelangan kakinya cukup bagus. Ramping dan sempurna.
Pergelangan kaki...
Kau punya pergelangan kaki yang indah, Nona
Aku senang atas pujiannya,
Tapi bukankah kau melihat ini?
Perbedaan antara pembengkakan dari perut dan pergelangan kaki rampingmu cukup menarik.
Butuh bantuan? Akan mengerikan untuk anak dalam perutmu jika kau sampai terjatuh.
Terima kasih.
Apa kau di Jepang untuk bisnis?
Untuk bertamasya.
Waktu itu aku datang ke sini untuk belajar.
Kurasa, sebaiknya kau segera kembali ke negaramu.
Nanti, kau tidak akan bisa melihat matahari di sini lagi.
Dan beberapa hari setelah aku meninggalkan Jepang...
Ya, itu memang dia!
Ya?
Kau Makimiya Asako?
Maaf kurang ajar, tapi...
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan tentang Mr Mikhail Pavlichenko.
Kau bersama Sindikat?
Sindikat ? Apa maksudmu mengatakan Sindikat?
Kenapa kau...
Pergilah! Aku tidak ada kaitannya dengan dia ataupun Sindikat!
Tolong tunggu!
Kau... Dr Pavlichenko adalah anggota Sindikat?
Siapa kau?
Kami bekerja untuk menindak para Sindikat.
Sejauh ini mereka mampu menyembunyikan diri, tapi kami akan mengekspos semua tentang mereka!
Tolong katakan padaku apa yang terjadi antara kau dan Sindikat,
Dan tentang Suou dan Shion.
Sebelumnya aku sudah bertemu dengannya dua kali.
Pertama kalinya di Ikebukuro.
Dan kedua kalinya...
Ketika aku bergabung dengan Sindikat sebagai contractor di sebuah universitas di Moskow.
Dokter sedang meneliti sesuatu di universitas.
Tapi, tak seorang pun mampu memahami semua kebenaran itu.
Aku dipekerjakan sebagai agen oleh kubu yang berbeda untuk menyusup ke laboratorium dokter.
Waktu itu, Aku membawa Suou dan Shion ke universitas.
Aku hanya ingin membawa makan siang untuk suamiku.
Lihat? Kau lipat seperti ini di sini.
Pergelangan kaki itu...
Aku bisa!
Wow! Kau melakukannya dengan baik, Suou!
Ya!
Ibu, Aku harus buang air kecil.
Oke. Ayo kita pergi.
Apa Suou ingin ikut?
Aku di sini saja!
Aku ingin melipat lagi!
Ketika ayah selesai bekerja, aku akan memberikannya kepada dia!
Aku mengerti.
Tapi, konflik dalam Sindikat sudah mencapai puncaknya.
Aku sudah mengaturnya.
Di sana, di hari itu...
Ibu.
Ibu!
Ibu, Suou sudah...
Suou...!
Suou!
Dalam ledakan itu, Suou...
Suou tewas!
Jawab aku!
Dimana Yin?
Yin?
Yin...
Izanami!
Izanami...
Iza...na...mi...!
Tidak! Kau tak boleh membiarkan Izanami dan Izanagi bertemu!
Kenapa?
Sebuah bencana besar...
Evolusi... Wanita tua yang mempunyai Ingatan Masa Depan...
Perbedaan masa depan yang dia rekam...
Masa depan yang berbeda?
Dunia ini berjalan...
Sebuah kenangan mengerikan ditulis dalam Dokumen Mitaka...
Dan... Dan...
Aku harus melindungi Hazuki!
Aku ingin tahu tentang Izanami!
Jawab aku! Dimana dia?
Izanami akan membunuh para contractor...
18 Bangunan Penelitian...
Aku harus menghentikannya... Jika tidak, Hazuki akan...!
Aku akan menghentikannya.
Aku yakin aku sudah putus hubungan denganmu.
Kau telah melakukan pekerjaanmu dengan baik.
Apa?
Kau membawanya ke Tokyo, kan?
Meskipun kau membiarkannya pergi.
Sebuah selubung ditemukan dari insiden Oomiya,
dan senapan anti-tank dimodifikasi untuk digunakan oleh tangan kiri.
Bintang merah kecil yang malang.
Aku ingin tahu bagaimana Bagian 3 akan memperlakukan dia?
Setelah ledakan itu, Aku pergi untuk mencari Suou.
Aku lari dan lari, dan kemudian...
Aku menemukannya, dia sedang menggunakan ME di tubuhnya!
Mikhail! Apa yang kau lakukan pada anak kita?
Aku melakukan ini karena dia anak kita!
Dia akan abadi menjadi milikku dan milikmu!
Abadi?
Abadi.
Hey! Tubuhku ini bisa dibilang daging cincang sekarang!
Apa yang akan kau lakukan?
B-Berhenti! Asako!
Kau akan menyesalinya, Asako!
Shion!
Shion memilih untuk tidak ikut bersamaku.
Aku mengkremasi tubuh Suou dan kembali ke Jepang dengan jenazahnya.
Dan hari ini, Suou... tidak, peniru nya muncul di hadapanku.
Tiruan?
Dia hanya tampak seperti Suou.
Menunduk dan bibirnya yang pucat itu seperti Suou,
Seolah-olah dia adalah tiruan yang sempurna.
Ini pasti kemampuan Shion...
Kemampuan? Shion Pavlichenko?
Dia sudah tidak dihargai Suou.
Dia gila!
Dia adalah monster yang lahir dari pikiran sesat nya!
Hey, Suou!
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Aku pikir kau melarikan diri.
Aku tidak punya tempat untuk lari.
Aku tidak terkejut, semua seperti yang aku perkirakan.
Apa karena aku seorang contractor?
Atau karena aku tiruan?
Mungkin menjadi contractor atau tiruan tidak ada hubungannya dengan hal itu.
Kau boleh menangis jika kau ingin menangis.
Ayo kita pergi.
Kemana?
Serahkan semuanya padaku. Aku menjamin keselamatanmu.
Aku...
Tidak! Dia...!
Kenapa kau dalam Bagian 3?
Jawaban Aku dulu! Dimana Youko?
Jangan! Dia...!
Dia mencoba untuk menangkapmu.
Dia melakukannya! Tapi dia memberiku roti kukus!
Ayo kita pergi.
Li!
Youko...
Youko, Aku...
Aku akan membunuh BK-201.
Kenapa kau kembali?
Kau jangan menembak nanti.
Kau tidak akan membutuhkan bantuanku sekarang jika kau bisa menembak orang-orang.
Aku pikir kau harus jujur dan meminta maaf padanya.
Oh, begitu. Aku tidak bisa menembak orang dan aku tidak bisa menjadi seorang contractor yang layak.
Karena... Aku tiruan.
Kau menggunakan kekuatanmu?
Ya, Aku menyalinnya saat aku disini.
Meskipun itu Jauh lebih kecil.
Aku ingin tahu apakah Suou akan senang.
Tentang apa?
Tentang kenangan palsu yang kita berikan: saat dengan keluarga di akuarium.
Dia akan lebih menderita lagi kalau dia tahu yang sebenarnya.
Dia harus belajar apa artinya rasa sakit.
Warna apa yang menurutmu rasa sakit Suou?
Orange dari bulan sabit.
Kita bisa melihat sungainya.
Yang di Sapporo lebih besar dan lebih cepat mengalir.
Ini kenanganku, kan?
Aku punya permintaan.
Apa?
Aku ingin kau memanggilku seperti yang kau lakukan saat itu.
Lalu?
"Jangan tembak, Suou."
Aku ingin kau menyebut namaku seperti yang kau lakukan saat itu.
Kenapa?
Tolonglah.
Aku hanya tahu tentangmu.
Entah kau seorang tiruan atau bukan,
bagiku, Suou adalah kau.
Suou.
Kenapa air mataku keluar?
Sungguh menyakitkan saat kau tidak percaya padaku.
Ini lebih sakit dibandingkan saat kau memukulku.
Ada begitu banyak hal yang aku tidak mengerti.
Saat kau memanggilku Suou, Aku merasa sangat senang.
Tapi ketika aku tahu itu untuk menyelamatkan Yin, aku jadi bingung.
Kau membunuh ayahku.
Kau mengerikan, tidak bagus dalam hal apapun, pemabuk keras.
Tapi aku jadi sangat kesepian saat kita berpisah.
Kenapa aku merasa seperti ini?
Kau bisa memberitahuku juga, Mao!
Kenapa?
Kenapa? Kalau itu...
Jangan berpikir tentang hal itu lagi.
Ayo kita tidur saja sekarang.
Oke. Terima kasih, Hei.
Dia menangis untuk contractor.
Apa karena dia tiruan yang tidak sempurna?
Dia tidak bisa mengendalikan emosinya atau bersikap logis.
Siapa yang tahu?
Seberapa banyak kita tahu tentang contractor?
Itu benar.
Tapi karena Suou tidak sempurna, dia jatuh cinta padamu.
Kenapa kau benar-benar kembali ke sini?
Apa Suou terlihat seperti adikmu sekarang?
Mungkin aku melihat diriku di Suou.
Terpengaruh oleh kebodohan dan terpengaruh oleh ketidaksempurnaan kita.
Tapi...
Baik Suou maupun aku ada saatnya untuk terpengaruh.
Tunggu, itu kan ...!
Hey, Itu apaan?
Bukankah itu...
Bulan?
Muncul ya.
Ya.
Cantik ya.
Tersembunyi dalam kenangan bohong sup emas pahit dan firasat pahit.
Pipi diisi dengan air mata asin yang meluap.
Dan babak terakhir dimulai.
Chizu-chan begitu keras, kau tahu.
Kata atau logika tidak mungkin menghentikannya, jadi aku tidak tahu bagaimana berurusan dengannya.
Kampret!
Baiklah!
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa